Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Spielen.
Xinying, du weißt, dass da ein Mädchen ist
der in eine wirklich tolle Schule gekommen ist
Harvard wurde genannt.
Wenn du erwachsen bist,
Möchtest du nicht nach Harvard gehen?
Dann müssen wir
Trainiere deine Willenskraft.
Okay?
Mach es mit Mama.
Streck deine Hand aus.
Leg einen Eiswürfel hinein.
Ja, jetzt drücken.
Drück diese Hand.
Zähle für dich selbst.
Mal sehen, wie lange du durchhältst.
Eins,
zwei,
drei.
Sag dir selbst:
Ich habe keine Angst,
Es ist nicht kalt.
Sag es.
Sag, ich hätte keine Angst vor der Kälte.
Warum bist du so nutzlos?
Heb es auf.
Beeil dich.
Sei brav und heb es auf.
Dieser Eiswürfel.
Ich schaffe nicht einmal diese eine Kleinigkeit.
Halt!
Hörst du mich?
Kein Gejammer.
Eins,
zwei.
In deinem Kopf
sagen: „Ich habe keine Angst vor der Kälte.“
Sag es: Ich habe keine Angst vor der Kälte.
Sag es.
[Krank,]
[da ich bin.]
[Ailing, are you home?]
[Es ist Feng.]
[Krank,]
Kommt, kommt.
Feng.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Mir geht es wirklich gut.
Gut.
Möchtest du hereinkommen?
Nein, nein.
Es geht um die Sache vom letzten Mal.
Mein Sohn
Ich habe gerade angerufen.
Er möchte frühzeitig renovieren.
Später wird er zu beschäftigt sein.
Also,
Ich muss nochmal vorbeikommen.
Ja, ja,
Ich habe es im Hinterkopf behalten.
Wir haben einfach wirklich zu viel
was zu Hause passiert
in letzter Zeit.
Wie wäre es mit
Sie geben mir zwei weitere Tage?
Du weisst
so ist mein Sohn.
Mit ihm kann man nicht diskutieren.
Das ist doch alles für die Kinder, oder?
Lasst uns einander verstehen.
Mach einfach schnell.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Pass auf dich auf.
Okay.
Wer macht das denn nicht für die Kinder, hm?
Aufleuchten.
Treten Sie ein.
Sir, die Nummer lautet 2156.
Habe es.
Auf dem Rücksitz liegen Taschentücher.
Danke.
Mein Sohn, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Manchmal
Man spürt es nicht sofort.
Wann immer Sie das tun,
Du sagst es mir.
Bitte schnallen Sie sich an.
Wir brechen auf.
Okay.
Es schützte gar nichts.
Herr,
Könnten Sie etwas schneller fahren?
Meine Lieferung läuft in Kürze ab.
Sie sollten zuerst in einem Krankenhaus vorbeischauen.
Nein, mir geht es gut.
Setzen Sie mich einfach an der Kreuzung ab.
Weiter vorn auf der Jianshe-Straße.
Was ist passiert?
Ich fiel.
Das Fahrrad ist auch kaputt.
Ich rief den Kunden an, um ihm die Situation zu erklären.
Aber er wollte es einfach nicht hören.
Er sagte, ich würde ihn betrügen.
Er sagte, wenn ich zu spät komme, würde er sich beschweren.
Wenn ich eine Beschwerde erhalte,
Sie werden mir den Lohn kürzen.
Sehen Sie,
Ehrlich,
bei so starkem Regen
Man bekommt nirgendwo ein Taxi.
Wenn ich nicht unbedingt liefern müsste,
Ich würde nie Unsummen für eine Attraktion ausgeben.
Ich ziehe dieses Kind alleine groß.
Ich kann ihn nicht allein zu Hause lassen.
Deshalb nehme ich ihn mit zum Joggen.
Ich verstehe es einfach nicht.
Warum ist das Leben so schwer?
Ich habe wirklich das Gefühl
Ich gebe bereits mein Bestes.
kränklich
Ich bringe ein paar Sachen vorbei.
Wenn Sie nicht zu Hause sind
Ich werde sie vor Ihrer Tür abstellen.
damit Sie sie später mitnehmen können.
Beeil dich.
Gib mir einen kleinen.
Es ist nur noch Platz für einen weiteren.
Krank.
Schwester.
Wohin gehst du?
Warum bist du hier?
Um Ihnen ein paar Dinge zu bringen.
Wohin gehst du?
War...
- Ausgehen.
- Umziehen.
Sie haben Ihr Haus vor zehn Jahren verkauft?
Wenn ich dir heute nicht begegnet wäre,
Hattest du vor, das zu behalten?
von mir für die nächsten 10 oder 20 Jahre.
oder dein ganzes Leben?
Du siehst mich ganz offensichtlich nicht.
als deine Schwester.
Damals, als du noch am Lehrerseminar warst,
Du bist mit allem zu mir gekommen.
Prüfungen, Abschluss,
Freunde.
Damals
Du warst finanziell nicht unabhängig.
Du hattest das Gefühl, du lebst auf meine Kosten, richtig?
Du kannst jetzt alleine fliegen.
Und ich bin im Ruhestand.
Daher kann ich nicht mehr viel helfen.
Der Verkauf der Wohnung ist eine große Sache.
Und Sie haben mich nicht einmal konsultiert?
Du hast ja nicht mal einen Platz
Das ist wirklich dein eigenes.
Wie endete dein Leben?
so was?
Es tut mir Leid.
Ich sollte dich jetzt nicht ausschimpfen.
Weine nicht.
Bitte.
Wenn Mama dich so sehen könnte,
Sie würde mir die Schuld geben.
Es tut mir Leid.
Ich habe dir keine Beachtung geschenkt.
Wo warst du?
Ich habe heute Morgen versucht, dich zu finden.
Aber du warst völlig überlastet.
Ich habe heute Nachmittag nach dir gesucht.
Und du warst wieder weg.
Darf ich Sie fragen?
Warum hast du Zhang Ran davon erzählt?
Was ist mit mir und Fu Yongjun?
Jetzt ist die Stimmung für alle unangenehm.
Von nun an
nicht
Erzähl ihr die Familiensachen, okay?
Ich habe dich im chinesischen Supermarkt gesehen.
letzte Woche.
Du hattest zwei Kinder dabei.
Warum hast du mich dann nicht gerufen?
Ich wollte dich nicht belästigen.
Unsinn.
Mir ist Ihre Tochter aufgefallen
Sieht genauso aus wie du.
Ja.
Das hast du noch nie gehört?
Töchter sind ihren Vätern ähnlich.
Söhne sind ihren Müttern ähnlich.
Aber das Temperament meiner Tochter
Sie ähnelt eher ihrer Mutter.
Sie redet nicht viel.
etwas eisig.
Du bist auch kein großer Redner.
Ach, komm schon.
Ich glaube, ich kann plaudern
- ununterbrochen.
- Seit wann?
Kommt wohl darauf an, mit wem ich zusammen bin.
Manchmal
Sie sehen bestimmte Leute
und Ihnen fällt einfach nichts ein
ein einziges Wort, das man sagen kann.
Damals, als meine Frau und ich
waren zu Hause,
wir würden jeweils
Mach es dir mit einem Buch gemütlich.
sitzen
unsere eigenen Ecken
den ganzen Nachmittag
ohne ein Wort zu sagen.
Aber allein das Wissen darum.
Es befindet sich noch jemand anderes im Raum.
Das fühlt sich ziemlich gut an.
Eine Tasse Kaffee, ein Buch,
und ein ganzer Tag so,
Klingt perfekt.
Aber als sie
beantragte die Scheidung,
Sie sagte
Sie wollte ein Leben
mit echter, alltäglicher Wärme.
Ein Leben, in dem man tatsächlich streiten kann.
Sie streitet gern?
Es ist nicht so, wie du denkst.
Manchmal streiten
ist nur eine andere Art zu reden.
Was ich damit meine, ist Folgendes:
Wenn zwei Menschen noch kämpfen können,
Bislang ist noch nichts wirklich Gravierendes passiert.
Wenn du nicht einmal mehr kämpfen kannst,
Dann steht es wirklich schlecht.
Du bist das Mädchen mit den scharf-sauren Nudeln,
Rechts?
Ich habe während Ihres Livestreams bestellt.
Danke.
Online bist du so laut und aufgedreht.
Im wirklichen Leben bist du ziemlich ruhig.
Weil du mich noch nicht kennst.
Es ist so spät
Und du bist immer noch unterwegs?
Sobald ich dich abgesetzt habe, bin ich fertig.
Ehefrau und Kind warten zu Hause.
Kommen.
Nein, nein, spring nicht.
Hier ist Ihre Expresslieferung.
Danke.
Das Wetter ist heute schlecht.
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Ich bin gestürzt.
Stoppen.
Entschuldigung,
Sie müssen Lieferungen durchführen
bei solchen Regenfällen.
Das ist mein Job.
Also,
Es ist schwierig, Pakete auszuliefern.
Könnten Sie uns eine positive Bewertung geben?
Sicher.
Super, danke.
Danke.
Okay, dann legen wir mal los.
Warten.
Abwarten.
Nein, das ist nicht notwendig.
Vielen Dank.
Das musst du nicht.
Danke schön.
Hier, mein Kind, trink etwas Wasser.
Ich öffne es Ihnen.
Was solltest du sagen?
Danke schön.
Gern geschehen.
Na los, auf geht's!
Herr,
Du siehst in echt noch besser aus.
Okay, los geht's.
Ich drücke es für Sie.
Keine Notwendigkeit.
Das könnte etwas schneller gehen.
Das ist eine schwierige Aufgabe, die du da hast.
Ja.
Dein Bein
scheint schwer verletzt zu sein...
Das ist in Ordnung.
Schon gut.
Wir machen uns auf den Weg.
Du solltest zum Arzt gehen.
Okay.
Zhang Jianbin?
Was machst du?
Wie erhalte ich diese Freundschaftsanfrage?
Schnellere Genehmigung?
Du musst warten, bis sie zustimmt.
Ich möchte nicht warten.
Ich möchte
Findet diesen Bengel jetzt.
Es gibt keinen einfachen Weg.
Alles, was du tun kannst, ist warten.
Den ganzen Tag am Handy kleben,
Ich dachte, du wärst dazu fähig.
Du bist eigentlich gar nichts.
[Hallo Mama.]
Hast du nicht gesagt, du und Lu Xinying?
Wir haben uns prächtig verstanden?
Wussten Sie
deine Tante und dein Onkel
Sind Sie jetzt obdachlos?
Nutzlos.
Genau wie dein Vater,
die alles nur noch schlimmer machen können.
Absolut nutzlos.
[Kannst du nicht?]
[Gleich morgens explodieren?]
Schick mir ihre Nummer.
Jetzt.
Ich bin wieder zu Hause.
Wie soll ich mir das denn merken?
ICH...
Wer merkt sich das schon?
Telefonnummern heutzutage?
Du bist lächerlich.
Wozu benötigen Sie es?
Ich brauche es einfach.
Sehen,
Schick ihr einfach eine WeChat-Nachricht.
Sag ihr, sie soll meine Freundschaftsanfrage annehmen.
Ich habe es bereits erklärt
Für sie war alles glasklar.
Ich zeige Ihnen die Screenshots.
ICH...
Hör bitte auf, mich zu nerven.
Was auch immer Sie sagen möchten,
Ich habe es ihr bereits gesagt.
Okay?
Warte nur ab.
Ich leite es Ihnen weiter.
Nicht auflegen.
Sehen?
Was habe ich dir gesagt?
Ist nicht alles wortwörtlich festgelegt?
Gibt es da irgendwelche Probleme?
Ganz klar, oder?
So.
Sag es ihr
um nach ihrer Mutter zu sehen.
Du bist einfach unglaublich.
Ich ertrinke bereits in Arbeit.
Und ich muss immer noch... Moment mal,
Ich bekomme gleich noch einen Anruf.
Einen Moment.
Hallo, Liu Bo?
[Du hast endlich abgenommen.]
[Ab ins Büro, schnell!]
[Herr Chang]
[geht später los,]
[Also zog er um]
[das Treffen.]
[Du wirst es verpassen.]
Okay, okay.
[Beeil dich.]
Verstanden, ich weiß, ich weiß.
Okay, klar.
[Schaffst du es in 20 Minuten?]
Zwanzig Minuten reichen völlig aus.
Ich werde da sein.
Warte nur ab.
Ich sprinte in neunzehn Sekunden.
Du wirst schon sehen.
Auf meinem Weg.
Ich bin unterwegs.
Zhang Ran?
Wo ist mein
blau gestreifte Krawatte?
Zhang Ran?
Du bleibst für immer dort?
Meine Schwester und mein Schwager
Ich habe buchstäblich keine Bleibe.
Sie...
Sie können bei uns bleiben.
Sie können nicht ewig hier bleiben.
Mit einem neuen Wohnort,
Die Dekoration muss hell und freundlich sein.
Herr,
die Farbe auf den beiden Seiten dieser Wand
Sieht etwas anders aus.
Du musst es anpassen
auf die Farbkarte richtig.
Okay, klar.
Es sollte nicht fleckig aussehen...
Xinying, was machst du hier?
Hast du
Etwas zurücklassen?
Aufleuchten,
Lass uns drinnen reden.
Pass auf, dass du nicht mit Farbe bespritzt wirst.
Kommen.
Das ist die Wohnung, die mein Sohn zur Hochzeit genutzt hat.
Wir machen es für ihn neu.
Als ich putzte,
Ich habe gesehen, wie ordentlich deine Eltern
hatte alles eingepackt.
Sie hätten nichts zurücklassen sollen.
Hochzeitswohnung? Was meinen Sie?
Deine Eltern
hat mir dieses Anwesen vor zehn Jahren verkauft.
Sie sagten, du würdest ins Ausland reisen.
und musste sich dort ein Haus kaufen.
Also...
Haben sie es dir nicht gesagt?
Aber sie leben schon seit Generationen hier.
die ganze Zeit.
Sie haben es gemietet.
von mir zurück.
Also im Grunde genommen
Sie haben dir das alles verschwiegen.
Komm her,
Du kleiner Schelm.
Nicht bewegen.
Na, mal sehen.
Geh hinaus.
Mal sehen.
Ein Meter sechsundzwanzig.
Du weisst
wie viel Essen du gegessen hast
Wie gelangt man dorthin?
Was hast du heimlich nebenbei getrieben?
Wie groß schätzt du ihn ein?
Du wirst wachsen?
So groß wie du.
So groß?
Die Zeit vergeht wie im Flug, nicht wahr?
Diese sechs Jahre
Ich habe meine Zeit in Kanada mit Xinying verbracht.
sich fühlen
Das war doch erst gestern.
Diese sechs Jahre?
Vom Tag, an dem du Xinying hattest, bis jetzt
Mir kommt es auch nicht so lang vor.
Aber mal im Ernst, Schwester,
während meiner postpartalen Phase,
Vielen Dank für
Sie kümmern sich so gut um mich.
Habe ich das richtig gehört?
Hast du es vergessen?
Wie oft hast du mich schon zum Weinen gebracht?
So schlecht.
Mit wem sollte ich mich denn sonst anlegen?
Du bist meine eigene Schwester!
Und du glaubst, du hast Recht?
Denk mal drüber nach.
Wir trennen fast zwölf Jahre.
Aber man kann über alles reden.
Immer wenn ich mit dir spreche,
Jedes Wort kommt von Herzen.
Aber Xinying
und Ran...
Glaubst du, dass entweder
von diesen beiden
hat uns jemals die Wahrheit gesagt?
Die Kinder von heute???
Wer weiß.
Schwer zu durchschauen.
Was?
Ich habe dich gerade gesehen
Die schlechten Teile werden auch miteingepackt.
Sieh dich an!
Ist das nicht Verschwendung?
Das ist es nicht.
Du hättest sie zuerst weglassen können.
Such sie dir einfach aus.
wieder draußen
nach dem Waschen.
Das war alles, was nötig war.
Ich versuche dir zu helfen.
Und alles, was ich ernte, ist Vorwürfe.
Sehen?
Du hast Dinge gesagt
Das hat mich ein wenig berührt.
Und jetzt fängst du schon wieder damit an.
Du bist nie zufrieden.
Die schlechten Teile gehören nicht hinein.
Stell sie hierher.
Im Ernst, wie geht es Jianbin?
Soll er bei dir wohnen?
Er würde seinem Glück unendlich dankbar sein.
Wirklich.
Nimm dir etwas Suppe. Ich habe sie für dich gekocht.
Ich bin satt.
Iss etwas Fleisch.
Fett trägt zur Gesundheit bei.
Hier, nimm dieses schlanke Stück.
Ich bin wirklich fertig, Jianbin.
Ich bin satt.
Sie kann sich selbst bedienen.
Lass sie einfach in Ruhe.
Hier sind Sie ja.
Zeig deine Liebe
direkt vor meiner Schwester?
Du bist nie
So schön ist es normalerweise.
Das ist der Dank dafür, dass ich nett bin.
Na gut, ich esse es.
Ich bin fertig.
Lass dir Zeit.
Sie brauchen nichts aufzuräumen.
Ich mache es später.
Das ist in Ordnung.
Lu Ming
fährt jeden Tag Taxi.
und arbeitet oft bis in die frühen Morgenstunden.
Ziemlich schwierig.
kränklich
Du musst Lu Ming Bescheid sagen
nicht so hart arbeiten.
Müdigkeit am Steuer führt leicht zu Unfällen.
Es ist gut, dass er arbeiten geht.
Besser, als mich zu Hause zu nerven.
Sag ihm, er soll heute früher nach Hause kommen.
Lass uns zusammen zu Abend essen.
Er isst nie gut, wenn er auswärts isst.
Holt Lu Ming her.
Wir können zusammen etwas trinken gehen.
Ein Drink? Da wärst du der Glückliche.
Wie kann er nach dem Trinken arbeiten?
Dann vergiss es.
Genau. Warum sollte man nach dem Trinken arbeiten?
Entspann dich einfach.
Hart arbeiten, hart feiern.
Iss etwas Suppe.
Nein, es ist Hühnersuppe.
Nein, nein, nein.
Ruf ihn einfach an.
Schau nach, wann er wieder zu Hause sein wird.
Das werde ich nicht.
Er ist kein Kind.
Wenn es soweit ist,
Er weiß, dass er zum Abendessen wiederkommen muss.
Er ist nicht mehr derselbe wie früher.
Hör auf, ihn ständig zu nörgeln.
Schenke ihm mehr Zuneigung.
Taxifahrer zu sein ist nicht einfach.
Wir arbeiten daran
Jeden Tag den Arsch abreißen.
Wissen die Kinder das überhaupt zu schätzen?
Das ist deren Angelegenheit.
Mach einfach deine Sachen gut.
Fernsehsendungen
diese alten Leute
Ihnen geht es hervorragend.
Lebe dein eigenes Leben.
Wir sollten nicht vergleichen.
Andere leben gut
weil sie die Mittel dazu haben.
Nicht so wie wir, die wir uns kaum über Wasser halten können.
Ich kann nicht einmal eine Wohnung halten.
Sprich nicht vom Haus.
Zählt das Haus in Kanada nicht?
Du glaubst doch nicht etwa, dass du das wirklich glaubst?
Man nennt es ja nur "ein Haus besitzen".
Besitzen Sie hier viele?
Denk mal drüber nach.
Es ist ganz nett.
Sie können im Süden leben
oder wann immer Sie wollen, in den Norden.
Ganz einfach und unkompliziert.
Such dir einfach einen Job.
So hörst du auf, den ganzen Tag zu viel nachzudenken.
Ich denke nicht zu viel nach.
Du weisst,
Ich habe das durchdacht.
Lu Ming
Er verlor seinen Job
und hat es mir nicht sofort gesagt.
Xinying kehrte aus dem Ausland zurück
und hat es mir auch nicht gesagt.
Aber sie
standen in Kontakt.
Lu Ming hat es mir nicht gesagt
Das bedeutet, dass er sich immer noch um mich sorgt.
Ich sollte dir zuhören.
Ich muss ihm etwas Zuneigung zeigen.
Oder im Laufe der Zeit
Ich werde ihn schubsen.
näher an Lu Xinying.
Habe ich Recht?
Du bist echt ein kluger Kopf.
Das ist richtig.
Ich schreibe ihm gerade eine SMS.
um zu zeigen
meine Fürsorge für ihn.
Ja, schick es ab.
Xinying sagt
Sie kommt vorbei.
Bist du sicher?
Wenn sie hier ankommt,
Nörgle nicht an ihr herum, okay?
Beeilt euch! Ich bereite noch mehr Gerichte vor.
Es funktioniert nicht.
Pass gut auf mein Hemd auf!
Was zum Teufel ist hier los?
Hör auf, dich zu bewegen.
Immer in Bewegung bleiben
und du wirst verbrennen
Motor raus!
Das ist mir egal.
Mein Hemd steckt immer noch da drin fest!
Hey!
Einfach.
Verlangsamen!
Aufleuchten.
Schnell.
Heben Sie den Boden an!
Was ist passiert?
Du hast meinen Rollstuhl kaputt gemacht.
Du bezahlst dafür!
Auf keinen Fall.
Du bezahlst mein Hemd!
Meine Tochter brachte
es aus Übersee.
Eine teure.
Das ist so viel wert wie zwei Ihrer Rollstühle.
Dieser Rollstuhl stammt ebenfalls aus dem Ausland.
Auch nicht billig.
Pass auf, was du sagst!
Als ob!
Ihr Rollstuhl nur
Mein Hemd hat sich verfangen.
Hör auf, herumzualbern.
Bezahlt zuerst mein Hemd!
Onkel.
Onkel!
Oh, da bist du ja.
Ich bin nur hier, um mit meiner Mutter über etwas zu sprechen.
Sie ist oben bei deiner Tante.
Äh???
Vielen Dank für alles in diesen Tagen.
Wir sind eine Familie.
Um euch zu bekommen
wieder zusammen,
Ich habe mich lange mit deiner Mutter unterhalten.
Ich weiß.
Ich habe über viele Möglichkeiten nachgedacht.
und kann nachts nicht einmal schlafen.
Seht nur, wie dünn meine Haare geworden sind!
Ich sage Ihnen...
Das alles liegt an dem Chaos in deiner Familie.
Onkel, ich gehe zuerst zu meiner Mutter.
Xinying!
Erzähl es nicht deiner Tante.
Ich helfe beim Reparieren des Rollstuhls.
Sie wird stinksauer sein.
Lass es langsam angehen.
Gute Pfefferkörner.
Der Geschmack ist extrem intensiv.
Ja.
Genug?
Das genügt.
Muss nichts mehr hinzugefügt werden?
Nein, es ist gut.
Füge nicht zu viele Zutaten hinzu.
Na gut, na gut.
Verschließ es.
Mehr Wasser.
Fast fertig.
Ich gehe.
Ich hole es. Setz dich.
Ich hole es.
Tante.
Xinying, komm rein.
Sie brauchen die Schuhe nicht zu wechseln. Alles in Ordnung.
Wir haben uns gerade unterhalten.
Es ist nun alles vorbei.
Es ist schön
dass deine Mutter hier wohnt.
Die Sache mit dem Haus ist nicht so wichtig.
Sie wollen nur das Beste für Sie.
Du bist hier.
In Ordnung.
Nehmen Sie Platz.
Sitzt du nicht?
Ich habe etwas zu erledigen.
Mama???
Ran hat mich neulich angerufen.
und sagte mir, ich solle nach Hause kommen.
Also ging ich zurück.
und fand heraus
Das Haus war verkauft worden.
Ich weiß, wie sehr du und Papa euch liebt.
haben für mich getan
seit meiner Kindheit
mich zum Studieren ins Ausland schicken
und dort ein Haus zu kaufen.
Ich werde nicht zulassen, dass du obdachlos wirst
wenn du alt bist.
Ich hoffe wirklich
Du kannst dein eigenes Leben haben.
und lebe gut.
Gerne tun wir das.
Alles für dich.
Eigentlich,
Ich reflektiere auch über mich selbst.
Niemand ist perfekt, oder?
Ich glaube, es gibt einige Probleme.
dass ich
Ich muss an mir selbst arbeiten.
Ich werde nicht viel Druck ausüben.
auf euch beide.
Eigentlich bin ich es nicht.
eine unvernünftige Mutter.
Rechts?
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
Sag es mir einfach.
Ich werde daran arbeiten
meine eigenen Probleme.
Aber Mama, ich???
Jedes Mal, wenn ich versuche, mit dir zu sprechen,
du nur
Widerstand
und mich anschreien.
Und dann???
Nicht immer???
Bußgeld.
Der Grund, warum ich heute gekommen bin, ist...
Ich möchte dir etwas sagen.
Du weisst
Ich kann nicht nach Kanada zurück, richtig?
Wir sollten das jetzt wirklich abschließen.
Hier???
Ich habe das Haus verkauft.
in Kanada.
Und...
Alle Steuern und Gebühren sind bezahlt.
Das Geld befindet sich auf dieser Karte.
Ich habe alles in RMB umgerechnet.
Wenn du es schaffst
alle größeren Zahlungen,
Nehmen Sie einfach meinen Ausweis.
und diese Vollmacht
zur Bank.
Falls sie mich persönlich brauchen,
Ruf mich einfach an.
Ich komme sofort.
Okay?
Wie meinst du das?
Nichts.
Ich will einfach nur
Du und Papa sollt euer eigenes Leben haben.
und aufhören
euch widmen
für mich jeden Tag.
Das machst du schon, seit ich ein Kind war.
Du hast also verkauft
unser Haus
in Kanada?
Wusste dein Vater davon?
Das tat er nicht.
Du hast es ihm nicht gesagt.
und ich.
Du einfach
die Entscheidung getroffen
und habe es verkauft!
Ja, ich hab's getan.
Das liegt daran, dass ich dich will.
ein gutes Leben führen,
nicht in den Häusern anderer Leute übernachten.
Mama,
Hör bitte auf, für mich herumzurennen.
Hör auf, dich so darauf zu versteifen
Diese Kanada-Sache.
Lasst uns einfach mal durchatmen.
Hör auf, dich abzumühen
in diesem Ding.
Okay, Mama?
Wie konntest du nur?
den Mut dazu?
Hast du auch nur ein Wort mit mir gesagt?
Wir haben das alte Haus verkauft.
Ich habe dieses hier gekauft.
und lass es auf deinen Namen eintragen.
Aber buchstäblich dieses Haus
Das ist das Ergebnis jahrelanger harter Arbeit.
Immer wieder,
Du versteckst alles
von mir!
Siehst du mich überhaupt als deine Mutter?
Hast du an mich gedacht?
Du zwingst mich immer wieder dazu.
Dinge tun, die ich nicht tun will!
Was möchten Sie tun?
Sag mir!
Du willst einfach den ganzen Tag das Leben in vollen Zügen genießen!
Niemals!
Alles, was ich will
Mein eigenes Leben leben!
Darf ich Sie fragen...
Dein eigenes Leben?
Was für ein Leben?
Ich möchte nicht sein
- ganz oben wie du!
- Kannst du jemals leben
mit Selbstachtung?
Ich will einfach nicht
Das Leben, das du für mich geplant hast, okay?!
Ich liege also falsch.
Plane dein Leben, was?
Dann irre ich mich.
Mein eigenes Leben leben?
Schon seit meiner Kindheit
Ich bin einfach dem Weg gefolgt.
Du hast es mir ausgelegt.
Klavierunterricht
und Kanada...
Hast du mich jemals gefragt?
ob mir das gefällt?
Hören Sie, Lu Xinying.
Du wirst
Eines Tages werde ich Mutter sein.
Was bedeutet es, Eltern zu sein?
Was haben Sie gern?
Sag mir, was magst du?
Kinder essen gern.
trinken,
schlafen,
Und viel Spaß!
Was passiert, wenn sie erwachsen werden?
Was wäre, wenn Sie
im mittleren Alter?
Wer wird dir deine Würde zurückgeben?
Wer wird Ihnen Sicherheit bieten?
Glaubst du, ich genieße es?
Dieses wurzellose Leben führen?
Mama, ich kann wirklich nicht
zu Ihnen durchkommen.
Ich kann dich auch nicht erreichen.
Alles, was ich weiß, ist
Ich habe alles gegeben, was ich hatte
und ein Kind großgezogen
wer streitet so mit mir?
Ich streite nicht mit dir.
Ich will nur dich und Papa.
ein richtiges Zuhause haben,
ein geeigneter Wohnort.
Ich will euch beide
um dein eigenes Leben zu leben.
Hör auf, dir so viele Sorgen um mich zu machen.
Ich will auch mein eigenes Leben!
Du warst einst mein Ein und Alles.
Und jetzt lässt du mich erkennen
Ich bin ein totaler Versager.
Denk mal drüber nach.
Was habe ich denn jemals falsch gemacht?
Ich korrigiere mich ständig selbst.
immer wieder.
Ich mache alles nur noch schlimmer!
Mama, was habe ich falsch gemacht?
Ist es die Schuld deiner Mutter?
Hör auf, dir Sorgen um dich selbst zu machen?
Was wünschst du dir sonst noch?
Hör mal zu, sie ist deine Mutter.
und meine Schwester!
Du kümmerst dich nicht um sie, aber ich schon!
Wie kannst du sie so behandeln?
Was könntest du
zurückzahlen?
Mama, ich habe fertig geredet.
Glaubst du, damit ist alles gelöst?
Ich habe es hier hingelegt.
Mama, ob wir dieses Haus kaufen sollen
hängt von Ihnen ab.
Ich gehe.
Tante, es tut mir so leid.
Reicht ein einfaches „Es tut mir leid“ aus?
Halt!
Bring es zurück.
Ich habe euch all die Jahre nicht großgezogen.
für das Geld.
Aussteigen!
Du Mistkerl!
Bastard!
Was für ein Mistkerl!
Ich kann es nicht glauben.
Sie gibt mir das Gefühl, ein Versager zu sein.
Was???
Mir geht es gut.
Hast du mit ihr gestritten?
Aussteigen!
Wenn es Zhang Ran wäre,
Ich würde ihr eine Ohrfeige geben.
Herzloser Mensch.
Schließen Sie die Tür!
Gar keine Scham?